1. Diseñar una tarjeta de perfil con una imagen, nombre, descripción y un botón. 
Deben usar padding, border, y margin para crear espacio alrededor de los elementos 
y entre ellos, con una estética visual equilibrada.

2. Especificaciones del Reto:

- La tarjeta debe tener un ancho fijo de 300px y un padding de 20px.
- Deben incluir una imagen de perfil con border-radius para hacerla circular.
- Coloca un botón de “Seguir” debajo de la descripción con padding y margin adecuados para espaciar los elementos correctamente.
- Opcional: Experimenten con el box-sizing: border-box; para controlar el tamaño total de la tarjeta.